Crie um programa que leia o nome e o salário de um funcionário, mostrando no
final uma mensagem.
Ex:
Nome do Funcionário: Maria do Carmo
Salário: 1850,45
O funcionário Maria do Carmo tem um salário de R$1850,45 em Junho.

Para fazer isso voce precisa entender sobre manipulação de variaveis, como declarar uma variavel como numero ou caractere.
Para isso é bem simples, sempres que voce for declarar uma variavel e colocar o valor dela, coloque esse valor como Number 
e entre parenteses coloque oque deseja que seja o valor da variavel, como por exemplo um PROMPT, assim todo o valor numererico
inserido no PROMPT pelo usuario vai ser covertido para numero. Ai voce se pergunta, "E porque precisa fazer isso?" bem tudo
que é colocado dentro do PROMPT pelo usuario vai ser sub-entendido como caractere.

Para resolver esses exercicio voce precisa pesquisar sobre Tipos de variaveis e concatenação da uma pesquisada no 

https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/JavaScript/Guide/Grammar_and_types

aqui voce com certeza vai conseguir se orientar