Faça um programa que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de boasvindas para ela:
Ex:

Qual é o seu nome? 

João da Silva

Olá João da Silva, é um prazer te conhecer!

Para fazer isso voce vai usar dessa vez o PROMPT, pesquise no w3schools como se utiliza o PROMPT, caso não encontre
nada que te ajude lembre-se, todo bom programador tem que aprender a se virar encontrando respostas para suas perguntas
algumas pesquisas no GOOGLE e voce ja vai estar craque nisso, boa sorte!

Nesse exercicio ja esta a tag script declarada, então nao precisa se preocupar com isso por enquanto