Olá nesse pack de exercicios será trabalhado a manipulação de DOM, alem da aplicação do JS no HTML e CSS

No primeiro exercicio dessa fase voce vai ver um exemplo sobre manipulação de DOM no seu navegador, 
mas para você poder trabalhar de forma mais dinamica recomendo você instalar no seu Visual Studio Code
a extenção/aplicação LiveServer, pois com ele voce consegue ver as alterações no codigo em tempo real.
Depois de intalada a extenção basta voce ir em um arquivo HTML, clicar com o botao direito e selecionar
"Open with Five Server", isso ira gerar um mini servidor na sua maquina, fazendo isso toda e qualquer
mudança visual no seu codigo sera visivel no momento que voce salvar, o codigo.

Ok, agora sobre a manipulação de DOM voce precisa dar um GOOGLADA ai.

Recomendo olharem os videos desses link:
https://www.cursoemvideo.com/curso/javascript/aulas/entendendo-o-dom/

https://www.youtube.com/watch?v=UftSB4DaRU4

https://www.youtube.com/watch?v=0dBY09OJm04