Esses são alguns exemplos de Manipulação de DOM, basicamente voce pega uma tag do HTML
e transforma em uma variável. Seu desafio agora é fazer com que todos os exercicios
da fase 2 tenham um HTML e CSS personalizado, alem de manipular o DOM para conseguir
resultados atraves do JS, claro que esses resultados devem aparecer na tela, como nos
exemplos mostrados.

Essa lista de exercicios são exatamente os mesmos da fase 1, a unica coisa que muda é o DOM
oque basicamente ja aumenta drasticamente a dificaldade. Boa Sorte!